var - автоматическое определение типа (статическое - на этапе компиляции)
Существует динамический тип "dynamic", это совсем другое

Список инициализации: возможность указать значение полей обьекта при создании.
Заменяет собой необходимость создавать множество параметризированных конструкторов.

var c2 = new TypeC
{
            
    x = 20

};

object (System.Object) - родительские класс для всех ссылочных типов (то что наследуется по умолчанию)
Он задает для всех остальных типов методы:
ToString() - строковое представление. этот метод автоматически вызывается, если объект соединяется со строкой или прямо требуется его строка(Console.Write(obj))
Equals (object other) - результат сравнения двух обьектов

оператор проверки типа "is" : obj is Type - может ли obj быть приведенным к типу Type
Сам оператор приведения : obj as Type возвращает результат преобразования obj к типу Type(null если не возможно)
Существует также принудительное преобразование (Type)obj,оно годится для значимых типов
выбрасывает исключение, если преобразование невозможно


